Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/AIAssistant.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AIAssistantLaunchButtonText
source: Chat with GitHub Copilot
ja: GitHub Copilot とチャットする
ko: GitHub Copilot과 채팅
zh_hans: 与 GitHub Copilot 聊天
zh_hant: 與 GitHub Copilot 聊天

# ChatIDEConnectionDisclaimerText
source: Aspire uses your {0} connection to generate Copilot insights.
ja: Aspire は、{0} 接続を使用して Copilot インサイトを生成します。
ko: Aspire는 {0} 연결을 사용하여 Copilot 인사이트를 생성합니다.
zh_hans: Aspire 使用连接 {0} 来生成 Copilot 见解。
zh_hant: Aspire 會使用您的 {0} 連線來產生 Copilot 深入解析。

# ChatLoadingText
source: Getting ready...
ja: 準備しています...
ko: 준비 중...
zh_hans: 正在准备...
zh_hant: 即將就緒...

# ChatMistakesDisclaimerText
source: Copilot uses AI. Check for mistakes.
ja: Copilot は AI を使用しています。間違いがないか確認してください。
ko: Copilot은 AI를 사용합니다. 실수를 확인하세요.
zh_hans: Copilot 使用 AI。检查是否存在错误。
zh_hant: Copilot 使用 AI。請檢查錯誤。

# ChatModelSelectButtonTitle
source: Select a model (current: {0})
ja: モデルの選択 (現在: {0})
ko: 모델 선택(현재: {0})
zh_hans: 选择模型(当前: {0})
zh_hant: 選取模型 (目前: {0})

# ChatRefreshFollowUpPrompts
source: Refresh follow-up prompts
ja: フォローアップ プロンプトを更新する
ko: 후속 프롬프트 새로 고침
zh_hans: 刷新后续提示
zh_hant: 重新整理後續提示

# ChatRequestErrorCanceled
source: Request canceled
ja: 要求が取り消されました
ko: 요청이 취소됨
zh_hans: 已取消请求
zh_hant: 要求已取消

# ChatRequestErrorForbidden
source: Permission denied when sending request.
ja: 要求の送信中にアクセス許可が拒否されました。
ko: 요청을 보내는 동안 권한이 거부되었습니다.
zh_hans: 发送请求时权限被拒绝。
zh_hant: 傳送要求時權限遭拒。

# ChatRequestErrorForbiddenCopilotSubscription
source: If you don't yet have a Copilot subscription, you can <a href="{0}" target="_blank">get one here</a>.
ja: まだ Copilot サブスクリプションをお持ちでない場合は、 <a href="{0}" target="_blank">こちらで取得できます</a>。
ko: Copilot 구독이 아직 없는 경우 <a href="{0}" target="_blank">여기에서 구독을 받을 수</a> 있습니다.
zh_hans: 如果还没有 Copilot 订阅，则可以<a href="{0}" target="_blank">在此处获取一个</a>。
zh_hant: 如果您還沒有 Copilot 訂用帳戶，您可以<a href="{0}" target="_blank">在這裡取得一個訂用帳戶</a>。

# ChatRequestErrorForbiddenDescription
source: To use GitHub Copilot in Aspire, you must have a recent version of your IDE installed, and your GitHub account needs to have access to GitHub Copilot.<ul style="margin-top:8px"><li>Visual Studio 2022 17.14 or later</li><li>VS Code and C# Dev Kit 1.19.63 or later</li></ul>
ja: .NET Aspire で GitHub Copilot を使用するには、最新バージョンの IDE がインストールされており、お使いの GitHub アカウントで GitHub Copilot にアクセスできる必要があります。<ul style="margin-top:8px"><li>Visual Studio 2022 17.14 以降</li><li>VS Code および C# Dev Kit 1.19.63 以降</li></ul>
ko: Aspire에서 GitHub Copilot을 사용하려면 최신 버전의 IDE가 설치되어 있어야 하며, GitHub 계정이 GitHub Copilot에 액세스할 수 있어야 합니다.<ul style="margin-top:8px"><li>Visual Studio 2022 17.14 이상</li><li>VS Code 및 C# Dev Kit 1.19.63 이상</li></ul>
zh_hans: 要在 .NET Aspire 中使用 GitHub Copilot，必须安装最新版本的 IDE，并且 GitHub 帐户需要有权访问 GitHub Copilot。<ul style="margin-top:8px"><li>Visual Studio 2022 17.14 或更高版本</li><li>VS Code 和 C# 开发工具包 1.19.63 或更高版本</li></ul>

# ChatRequestErrorForbiddenVSCode
source: Sign into VS Code with a GitHub account that has a Copilot subscription. Follow the steps in <a href="{0}" target="_blank">Set up GitHub Copilot in VS Code</a>.
ja: Copilot サブスクリプションを持つ GitHub アカウントで VS Code にサインインします。「<a href="{0}" target="_blank">VS Code で GitHub Copilot を設定する</a>」の手順に従ってください。
ko: Copilot 구독이 있는 GitHub 계정으로 VS Code에 로그인합니다. <a href="{0}" target="_blank">VS Code에서 GitHub Copilot 설정</a>의 단계를 따릅니다.
zh_hans: 使用具有 Copilot 订阅的 GitHub 帐户登录到 VS Code。按照<a href="{0}" target="_blank">在 VS Code 中设置 GitHub Copilot</a> 中的步骤进行操作。
zh_hant: 使用具有 Copilot 訂閱的 GitHub 帳戶登入 VS Code。請遵循 <a href="{0}" target="_blank">在 VS Code 中設定 GitHub Copilot</a> 中的步驟。

# ChatRequestErrorForbiddenVisualStudio
source: Sign into Visual Studio with a GitHub account that has a Copilot subscription. Follow the steps in <a href="{0}" target="_blank">Add GitHub accounts to your Visual Studio keychain</a>.
ja: Copilot サブスクリプションを持つ GitHub アカウントで Visual Studio にサインインします。「<a href="{0}" target="_blank">GitHub アカウントを Visual Studio キーチェーンに追加する</a>」の手順に従ってください。
ko: Copilot 구독이 있는 GitHub 계정으로 Visual Studio에 로그인합니다. <a href="{0}" target="_blank">Visual Studio 키체인에 GitHub 계정 추가</a>의 단계를 따릅니다.
zh_hans: 使用具有 Copilot 订阅的 GitHub 帐户登录到 Visual Studio。按照<a href="{0}" target="_blank">将 GitHub 帐户添加到 Visual Studio 密钥链</a>中的步骤操作。
zh_hant: 使用具有 Copilot 訂閱的 GitHub 帳戶登入 Visual Studio。請遵循 <a href="{0}" target="_blank">將 GitHub 帳戶新增到 Visual Studio 金鑰鏈</a> 中的步驟。

# ChatRequestErrorRateLimited
source: Sorry, your request was rate limited. Please try again later.
ja: 申し訳ございません。要求はレート制限されました。後でもう一度お試しください。
ko: 죄송합니다. 요청의 속도가 제한되었습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 很抱歉，你的请求受到速率限制。请稍后重试。
zh_hant: 很抱歉，已針對您的要求進行速率限制。請稍後再試。

# ChatRequestErrorReachedLimit
source: Unable to send request
ja: 要求を送信できません
ko: 요청을 보낼 수 없음
zh_hans: 无法发送请求
zh_hant: 無法傳送要求

# ChatRequestErrorReachedLimitCopilot
source: You've reached your monthly limit of chat on the Copilot Free plan. <a href="{0}" target="_blank">Upgrade now</a> or wait until {1} for your limit to reset.
ja: Copilot Free プランの月間チャット利用上限に達しました。<a href="{0}" target="_blank">今すぐアップグレードする</a>か、制限がリセットされる {1} までお待ちください。
ko: Copilot 무료 요금제의 월간 채팅 한도에 도달했습니다. <a href="{0}" target="_blank">지금 업그레이드</a>하거나 한도가 재설정될 때까지 {1}까지 기다리세요.
zh_hans: 你已达到 Copilot 免费计划的每月聊天限制。<a href="{0}" target="_blank">立即升级</a>或等待至 {1} 重置限制。
zh_hant: 您已達到 Copilot 免費方案的每月聊天限制。<a href="{0}" target="_blank">立即升級</a>或等到 {1} 重設您的限制。

# ChatRequestErrorStatusCode
source: Error when sending request. Status code: {0}
ja: 要求の送信中にエラーが発生しました。状態コード: {0}
ko: 요청을 보내는 동안 오류가 발생했습니다. 상태 코드: {0}
zh_hans: 发送请求时出错。状态代码: {0}
zh_hant: 傳送要求時發生錯誤。狀態代碼: {0}

# ChatRequestErrorUnknown
source: Error when sending request
ja: 要求の送信中にエラーが発生しました
ko: 요청을 보내는 중 오류 발생
zh_hans: 发送请求时出错
zh_hant: 傳送要求時發生錯誤

# ChatTextAreaPlaceHolder
source: Type your message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요.
zh_hans: 键入你的消息...
zh_hant: 輸入您的訊息...

# ChatThinkingText
source: Thinking...
ja: 考え中...
ko: 생각 중...
zh_hans: 正在思考...
zh_hant: 思考中...

# ChatUnavailableText
source: GitHub Copilot unavailable
ja: GitHub Copilot を使用できません
ko: GitHub Copilot 사용 불가
zh_hans: GitHub Copilot 不可用
zh_hant: GitHub Copilot 無法使用

# CopyMessageButtonText
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーする
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# DialogTitle
source: GitHub Copilot chat
ja: GitHub Copilot チャット
ko: GitHub Copilot 채팅
zh_hans: GitHub Copilot 聊天
zh_hant: GitHub Copilot 聊天

# DislikeMessageButtonText
source: Unhelpful
ja: 役に立たなかった
ko: 유용하지 않음
zh_hans: 无用
zh_hant: 沒有幫助

# ExplainErrorsButtonText
source: Explain errors
ja: エラーの説明
ko: 오류 설명
zh_hans: 解释错误
zh_hant: 說明錯誤

# ExplainTraceButtonText
source: Explain trace
ja: トレースの説明
ko: 추적 설명
zh_hans: 解释跟踪
zh_hant: 說明追蹤

# LikeMessageButtonText
source: Helpful
ja: 役に立った
ko: 유용함
zh_hans: 有用
zh_hant: 有幫助

# MenuTextAskGitHubCopilot
source: Ask GitHub Copilot
ja: GitHub Copilot に質問する
ko: GitHub Copilot에게 물어보기
zh_hans: 询问 GitHub Copilot
zh_hant: 詢問 GitHub Copilot

# RetryMessageButtonText
source: Retry
ja: 再試行する
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# SidebarExpandDialog
source: Expand dialog
ja: ダイアログの展開
ko: 대화 상자 확장
zh_hans: 展开对话框
zh_hant: 展開對話方塊

# SidebarNewChat
source: Start new chat
ja: 新しいチャットを開始する
ko: 새 채팅 시작
zh_hans: 开始新聊天
zh_hant: 開始新的聊天

# SidebarSendMessage
source: Send message
ja: メッセージの送信
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# SidebarShrinkDialog
source: Shrink dialog
ja: ダイアログの縮小
ko: 대화 상자 축소
zh_hans: 收缩对话框
zh_hant: 縮小對話方塊

# SidebarTitle
source: GitHub Copilot chat
ja: GitHub Copilot チャット
ko: GitHub Copilot 채팅
zh_hans: GitHub Copilot 聊天
zh_hant: GitHub Copilot 聊天

# ToolNotificationConsoleLogs
source: Getting console logs for `{0}`...
ja: `{0}` のコンソール ログを取得しています...
ko: `{0}`의 콘솔 로그를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取 `{0}` 的控制台日志...
zh_hant: 正在取得 '{0}' 的主控台記錄...

# ToolNotificationConsoleLogsFailure
source: Failed to get console logs for `{0}`.
ja: `{0}` のコンソール ログを取得できませんでした。
ko: `{0}`에 대한 콘솔 로그를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法获取 `{0}` 的控制台日志。
zh_hant: 無法取得 `{0}` 的主控台記錄。

# ToolNotificationResourceGraph
source: Getting resource graph....
ja: リソース グラフを取得しています...
ko: 리소스 그래프를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取资源图表...
zh_hant: 正在取得資源圖表...

# ToolNotificationStructuredLogsAll
source: Getting structured logs for all resources...
ja: すべてのリソースの構造化ログを取得しています...
ko: 모든 리소스에 대한 구조적 로그를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取所有资源的结构化日志...
zh_hant: 正在取得所有資源的結構化記錄...

# ToolNotificationStructuredLogsResource
source: Getting structured logs for `{0}`...
ja: `{0}` の構造化ログを取得しています...
ko: `{0}`에 대한 구조적 로그를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取 `{0}` 的结构化日志...
zh_hant: 正在取得 '{0}' 的結構化記錄...

# ToolNotificationStructuredLogsResourceFailure
source: Failed to get structured logs for `{0}`.
ja: `{0}` の構造化ログを取得できませんでした。
ko: `{0}`에 대한 구조적 로그를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法获取 `{0}` 的结构化日志。
zh_hant: 無法取得 '{0}' 的結構化記錄。

# ToolNotificationTrace
source: Getting trace `{0}`...
ja: トレース `{0}` を取得しています...
ko: 추적 `{0}` 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取跟踪 `{0}`...
zh_hant: 正在取得痕跡 '{0}'...

# ToolNotificationTraceFailure
source: Failed to get trace `{0}`.
ja: トレース `{0}` を取得できませんでした。
ko: 추적 `{0}`을(를) 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法获取跟踪 `{0}`。
zh_hant: 無法取得追蹤 `{0}`。

# ToolNotificationTraceStructuredLogs
source: Getting trace `{0}` logs...
ja: トレース `{0}` ログを取得しています...
ko: 추적 `{0}` 로그를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取跟踪 `{0}` 日志...
zh_hant: 正在取得痕跡 '{0} 記錄'...

# ToolNotificationTracesAll
source: Getting traces for all resources...
ja: すべてのリソースのトレースを取得しています...
ko: 모든 리소스에 대한 추적을 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取所有资源的跟踪...
zh_hant: 正在取得所有資源的痕跡...

# ToolNotificationTracesResource
source: Getting traces for `{0}`...
ja: `{0}` のトレースを取得しています...
ko: `{0}`에 대한 추적을 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取 `{0}` 的跟踪...
zh_hant: 正在取得 '{0}' 的痕跡...

# ToolNotificationTracesResourceFailure
source: Failed to get traces for `{0}`.
ja: `{0}` のトレースを取得できませんでした。
ko: `{0}`에 대한 추적을 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法获取 `{0}` 的跟踪。
zh_hant: 無法取得 '{0}' 的追蹤。

# ChatRequestErrorForbiddenDescription
source: To use GitHub Copilot in .NET Aspire, you must have a recent version of your IDE installed, and your GitHub account needs to have access to GitHub Copilot.<ul style="margin-top:8px"><li>Visual Studio 2022 17.14 or later</li><li>VS Code and C# Dev Kit 1.19.63 or later</li></ul>
zh_hant: 若要在 .NET Aspire 中使用 GitHub Copilot，您必須安裝最新版本的 IDE，而且 GitHub 帳戶必須能夠存取 GitHub Copilot。<ul style="margin-top:8px"><li>Visual Studio 2022 17.14 或更新版本</li><li>VS Code 和 C# Dev Kit 1.19.63 或更新版本</li></ul>
